# CristalSugar's Trouble
@[TOC](目录)  
~~上面这行是目录，但是GitHub好像不支持，但是也不要紧~~  
~~有什么想说的，可以在上方Issues那里留下评论，但是貌似要GitHub账号才行~~  
## 注意：本文仅作为同人作品，与冰糖IO与其中之人无关。  
## 在现实世界对任何人的任何强迫性性行为均为违法行为。
##    
## 序幕：自称的S
“至少VUP的冰糖，是S哟~”  
冰糖透过手机屏幕，装作是一个威严满满的虚拟主播，在被窝中蜷缩成一团，在与屏幕后方的观众们斗气着呢。  
脱离开这个虚拟的身份，进击的冰糖，或者说冰糖IO，也只是一个平行时空当中的普通少女而已。  
至于S……  
“都说了，是S…………”  
直播间里的声音逐渐变小。  
手机屏幕里的，弹幕的数量在随着冰糖逐渐没再说话而减少。但是当越来越多人发现冰糖是睡着了之后，又开始爆发出直播事故之类的弹幕。  
最后，随着冰糖轻微的呼吸声逐渐不再被降噪系统过滤掉，冰糖已经睡着了的猜测也终于被确认。  
在弹幕里陆续出现【冰糖晚安】之类的弹幕之后，弹幕池终于回归了宁静。  
  
## 第一章：神秘的史莱姆
凌晨4点，学校的一切都沉寂下来。  
冰糖床边地上放着的一个快递箱子，这是前一天刚刚从运营那边拿到的，说是粉丝送的礼物，是凝胶史莱姆什么的。箱子里有几个小盒子，每个盒子里又是不同颜色，里面有不同材质颗粒的史莱姆。  
既然运营那边检查过了，应该不是什么危险的东西吧。冰糖是这么想着的，只不过因为太忙了，拆开看了看之后也没怎么把玩就放回去了。  
然而……  
一个不知道是什么东西的黏稠状物体，从这个快递箱子里钻了出来。而这个快递箱里，有且仅有的就是那几盒凝胶史莱姆了。  
原本一盒只有巴掌那么大的几小盒，由于接触到了空气，其内部的各种神奇的化学反应开始工作，体积逐渐膨胀起来，逐渐逐渐地占满了整个快递箱，最终溢了出来。而随着体积的膨胀接触到了更多的空气，这一团混合的史莱姆的增长速度开始变得不受控制了。  
这一滩史莱姆，像是有了思维一样，追随着人类的气息，匍匐着向着冰糖逼近着。在窗外大灯的映照下，史莱姆逐渐攀上了冰糖的床。虽然看上去这史莱姆柔软湿滑，但是实际上并没有将床单浸湿。  
“嗯……”  
在史莱姆初次触碰到冰糖脚板底的一瞬间，冰糖本能性地将脚收回了一下。  
像是有思想一样，稍微迟疑了一会，史莱姆变更了行动的轨迹。这一次，它从神经并不那么敏感的脚踝开始发起了进攻。最终，史莱姆将冰糖的脚踝包覆住，像是戴上了一对半透明的脚镣。  
感受到皮肤触感有所异样，冰糖不知觉的挪动了一下双腿的位置。但是史莱姆也并没有真正对冰糖的肢体产生限制，仅仅只是像创口贴异样贴在了她的皮肤上而已。  
在确认到冰糖还没有醒来的样子，史莱姆继续开始了运动。这一次的目标，自然就是手腕了。  
双手静静地平躺在床上，这对于史莱姆而言更加方便下手。如法炮制地，冰糖的手腕也被史莱姆所覆盖住。  
而最后一步，就是将冰糖的身体形态改变成更加适合于史莱姆操作的体位……  
“唔！”  
被拖动肢体的触感惊醒，冰糖一个激灵想从床上坐起。  
然而又马上被手腕的拉扯而躺倒在床上。原本柔软的史莱姆，像是被触发了一样瞬间变得坚硬无比，将覆盖住冰糖的四肢牢牢锁在床上。  
“什……什么呀……”
冰糖四处看了看自己的周围，企图对现在的环境有最初步的认知。然而这黑灯瞎火的，什么也看……  
“啪嗒”一声，寝室里的灯光应声而亮。史莱姆的一条分支已经攀附上墙壁，够到了电灯开关上，轻轻一按，寝室上方的灯管发出刺眼的光芒，填满了整个房间。  
从黑暗的环境瞬间切换到明亮，冰糖本能地紧闭起双眼，想抬起手遮挡住。然而想抽动手臂却像是被什么东西锁住了一样，根本没法动弹。  
等到冰糖终于适应这种亮度，缓缓睁开眼睛，才最终确认了现场的情况——  
自己的手腕脚踝都被什么东西给缠住了，不是麻绳之类粗糙的东西，而是一种外部肉黄色中间深蓝色的东西，虽然比较干燥，但是只有轻微的磨砂感。看起来很柔软，但是也仅限于表层，而想要扭动身体牵动自己的四肢，却又像是被固定在了床板上一样。  
这些东西全部聚集到一起，延伸到那个装着粉丝寄来的史莱姆的箱子里。而从这个箱子里延伸出的东西，又分散到了开关和卫生间里。  
迟疑了一小会，冰糖的表情从疑惑，逐渐变成了惊恐，“噫啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”  
而这样的声音，也透过还没有关闭直播的手机，传递到了挂着直播间睡着的人的耳中，将他们也惊醒。  
【？？？】【？？？？？】【？】  
一连串的问号风暴弹幕开始刷了起来。  
毕竟，把已经睡着的人用惊叫声惊醒，是个人都会感到疑惑。  
而这个史莱姆发现发光的手机像是发现了新大陆一样，缓缓向手机延伸过去。  
拿起手机，放到床脚边的栏杆上。直播模式：视频直播。  
稍稍一阵卡顿之后，出现在手机屏幕上的，便是被固定在自己床上的冰糖。浅色的睡裙和洁净的被褥是那么正常，但是那固定着四肢的东西又是那么刺眼。  
【冰糖要露脸了？】【哦哦哦哦哦！！】【hso】【冰糖本人？】【bt拘束，我好了！】  
“别……别看啊！”  
原本是很严厉拒绝的发言，但是伴随着困意，再加上冰糖自身声音的特质，反倒带上了一丝丝的妖媚。  
冰糖扭动着身体，企图进行反抗。然而这一切的反抗，最终的结果都仅仅只是让自己的手腕脚踝被勒得更加生疼。  
【深夜福利！】【开冲！】【woc？！】  
弹幕里的内容开始滚动得更加迅速，所有人都对这突如其来的福利场面感到震惊。  
“你……你是谁，你要对我做什么！！”冰糖用她所能达到的最大声音喊了出来，但是由于整个寝室只有自己，再加上开空调而紧闭的门窗，因此自己的呼救并没有任何一个人能听得见。  
而作为回应的，则是几种颜色的史莱姆，如同被控制一样开始在一个地方聚集了起来……  

## 第二章：绷断的红线  
原本只是一个小肉芽，以肉眼可见的速度聚集，而后迅速发展壮大，成为了一条触手一样的东西。而目标，就是最初接触冰糖身体的小脚丫。  
无视冰糖的各种呼救与求饶，轻车熟路的将冰糖的小脚丫缠绕一圈，而顶部现在就抵在足心上。冰糖的足底，并没有被重体力活动导致的粗糙老茧，而是与身体其他部位一样的光滑柔嫩。  
“不……别……千万别动啊……”冰糖的声音逐渐变得颤抖。  
冰糖深知如果史莱姆开始运动后自己的身体会发生怎么样的变化。  
但是史莱姆并不想，或者说故意违背冰糖的意愿。轻轻一划——  
“噗唔！”为了让自己不那么失态，冰糖尽自己所能地紧紧咬紧牙口，但是小腹的抽搐牵动全身颤抖。原本平整的床单，现在布满了褶皱。  
变本加厉的，原本只是一个尖端在触碰，而现在则是一小个平面在磨蹭。  
伴随着史莱姆触手的磨蹭速度的提升，冰糖在床上竭尽所能地左右打滚，企图用整个身体的触感来抹平掉脚底的过分刺激的触感。
然而并不能。  
“唔啊！！”  
不知道什么时候，这一条史莱姆出售的内部接入了一条淡蓝色的细支，其表面微微导通的电流，更加增强了刺激的效果。  
根本抵御不住这种混合的刺激，冰糖终于再也无法控制自己的表情。
“呜呜……呜啊……别……别再动……别动啊…………”
嘴里发出断断续续的呻吟，而视野也被泪水所模糊。敏感的足底带来的出触感，让冰糖暂时性的都失去了对身体的控制，仅能依靠着中枢神经自身的反射，控制身体在混乱地颤动。  
“难……好难受啊…………”  
然而……
刹那间，触手离开了冰糖的足底。  
短暂的平息。    
“呼……呼……呼…………”冰糖花费了好一阵子，终于平静下自己的呼吸，尽管自己的四肢仍然并不能运动，“这，这是什么东西啦！”  
视力并不差的冰糖姑且能看得见手机上弹幕在刷过去的内容。大量充斥着对冰糖这种充满诱惑力的无助状况表示【我好了】的内容。  
“你们不……不要看了啦！”冰糖扯尖了声音，尽力维持住自己在观众面前的，自认为的S的形象，“不然，冰糖就会……”  
然而还没等说完，史莱姆触手就开始了下一步举动。而这样的举动又让冰糖提起了警觉。  
【继续了吗】【GKD】  
弹幕仿佛是在催促着史莱姆继续行动一样。  
“怎么你又开始了啊！”  
冰糖猜测不到下一步这条史莱姆触手下一步的举动会如何，但是有更多阅历的观众可能心里已经有数了，或者说冰糖非常担心这样的事情发生……  
然而，威胁更大的事情确实发生了。  
触手顺着肢体向上延伸。从脚踝，到小腿，在向上的同时还在在对小腿进行环绕。当触手抵达洗膝盖后方时，故意变成粗糙的部分，对这里极少受到触碰的敏感的皮肤进行了重点关照。  
“嘶……”冰糖深吸一口气，“呼……”缓缓吐出来，尝试缓解自己的紧张感。  
【要来了是吗！】    
触手继续往上，紧紧缠绕住冰糖的大腿。  
原本仅仅只是略显肉的大腿，被触手的勒紧后，又更加显示出一道浅浅的凹陷。而与周围的对比，却又更显示出紧致感。    
继续向上，这里便是被冰糖的睡裙所遮盖住的部分。冰糖全身的装束，也就只有一条薄薄的睡裙，以及作为最后保障的胖次和内衣了。  
史莱姆迟疑了一小会，觉得如果径直去做下一步的话，自然会缺少节目效果。被睡裙挡住的话，也就没有视觉效果了吧。  
冰糖还以为睡裙至少能作为最后的遮羞布时，触手灵活地又伸出了银白色的部分，像是一把锋利的刀刃一样，探入了睡裙下方。  
刀刃触手稍微向上推动，刀刃轻易地刺破了睡裙，从上方探了出来。而后向后一拉，将睡裙那轻薄的布料撕破，从小腹往下，睡裙的前方破开一条长长的裂口。而再将两侧分离开的布片掀开，冰糖的腹部往下，便完全展示给了摄像头后的所有观众。  
“不……不要看啊！”  
冰糖慌张地恳求到，然而并没有观众会拒绝这样半掩的娇躯，不是吗？  
为了3D企划而有意的去让自己瘦下来，冰糖的小腹平坦而紧致。在明晃晃的灯光照射下，浅浅的肚脐像是镶嵌在浅色黄玉上的金子一般，作为点缀恰到好处。再往下，一条被白色软蕾丝边装饰着，前方还有一个白色蝴蝶结的粉红色胖次，紧贴在股见，作为秘密花园的最后守卫。  
如此柔美的身体，却在被史莱姆所装点。或者说这真的能叫装点吗？  
“你们看嘛！为了3D，这就是我的努力哦！”强行在撑着场面，“这样就够了吧！别再动了啦！”  
【prprpr】【好看，suki！】  
然而史莱姆并不会在意冰糖的祈使，依然我行我素地在进行着动作。  
银白色的刀刃触手很快再次贴近了冰糖光洁的肌肤，平躺着地嵌入了自己的胖次之中。
然而冰糖这次就再也不敢乱动了。刚刚见到刀刃能轻易撕开自己的睡裙，那现在如果自己乱动，被它划伤是再简单不过的了。
“别……别继续了……”  
即便在直播中装作是怎样的一个强势角色，冰糖的内在仍然只是一个温柔的小可爱呢。作为一个普通的女生，对于接下来的事情也会感到恐惧。  
刀刃转动，将刃尖转向上方的蕾丝胖次布料。再次轻易地，胖次的一条腿的侧边被刀刃划破。  
刀刃撤去，一条常规的柔软触手卷住了底裆。  
“不要扯我的胖次了啦！”冰糖见到刀刃已经撤去，便再次挣扎起来，企图用手护住自己最私密的花园。  
然而史莱姆并没有让冰糖得逞，反倒是又伸出两条触手，将冰糖的手腕缠绕几圈，而后一个猛扎，直接钉进床板之中，再也运动不了了。  
史莱姆触手对胖次逐渐用力，明显感受到了拉扯感。
“不要……不要再……”  
冰糖拼命地摇头，而语音中也逐渐增加了哭泣的鼻音。  
触手像是有点同情冰糖的样子，放松了拉扯的力度。  
“求……求求你了…………呜呜……”冰糖真的哭了，泪水从眼角滑落到颊侧的头发，而后又浸到床单中，“求求你别再……嘶……别再继续了…………你要多少钱……呜……我都会……呜呜……给你的……”  
然而史莱姆并没有给冰糖多少的喘息时间，或许说这一句乞讨便是最后的仁慈了吧。  
用力地一下，将冰糖的胖次拽了出来。  
“咿呀！”  
冰糖紧紧一闭眼，原本在眼眶里打转的泪水被挤出来，在眼睛两侧留下了淡淡的水痕。拼命地摇头，拼命地挣扎，但这并没有让史莱姆有半点动摇。  
然而木已成舟……  
此时的冰糖的思绪中，似乎有什么重要的红线被绷断……  
冰糖失神静静地躺在床上，任凭史莱姆对自己的身体肆意处置。而她自己能做的，也不过是自然地抽噎着呼吸，与默默地落泪了。  
冰糖的秘密花园，被毫无保留地展现在了所有人的屏幕前。  
  
## 后续文章存在显著的R-18剧情
## 第三章：初次的进入
冰糖平坦的，稍显出肌肉的小腹，随着呼吸的节奏缓缓地一起一伏。  
在小腹往下，两座微微凸起的耻丘，光洁无毛。柔嫩的耻丘中间，未经人事的蜜缝还维持处女的嫩粉色，紧紧地封闭着。  
一条不足小指粗粉红色的史莱姆从本体中分离出来，从冰糖的身侧绕到了冰糖的脸边。  
冰糖的小嘴微张，史莱姆触手轻易地就能钻入冰糖的口中，而并不粗的管体，稍稍用力即可钻入冰糖的食道。  
当触手抵达胃部时，灌输随即开始。一股一股的液体将触手稍微撑大，逐渐灌输到冰糖的肚子里。  
原本失神呆滞的冰糖，眼中很快恢复了精神。  
当恢复意识的冰糖看见自己面前这一条正在给自己灌输的触手，下意识想要把这玩意给吐出来。然而灌输进冰糖肚子里的液体生效速度之快，远超冰糖的想象。  
冰糖的心跳速度逐渐加快，全身的血流都开始加速，身体由内而外变得炽热，原本白嫩的肌肤也逐渐染上浅浅的粉色。呼吸也逐渐加快，由于触手挤压着喉咙，粉嫩的小舌也在嘴边跃跃欲出。  
“呃……呃啊……”冰糖想说出点什么，然而被挤占的喉咙根本不能说出完整的句子。  
灌注完成，虽然用了好一段时间，但是为了照顾不会太刺激到呕吐，因此也只是缓缓地在进行。















## 设定
### 史莱姆及其颜色：
史莱姆是一种可以被控制的不明流体，均可在流体状态与不同颜色对应的特性间切换，且自身拥有一定的强度与柔韧性。由颜色可以区分这种史莱姆的分支特性：  
肉黄色：模拟皮肤，柔软且较为干燥，有轻微磨砂感；   
深蓝色：高硬度结构，常用作支撑结构。可以通过切换流体状态与高硬度状态，实现改变形态后维持形态；  
浅绿色：粘液分泌，且内部含水量极高。与肉黄色相比，同样柔软，但可控制进行粘液分泌；  
粉红色：流体导管，常作为大量液体（体液）导流用，可以将史莱姆内部处理过的流体导出；  
亮蓝色：低电阻导线，可以作为电线使用，且可以控制部分区域与外界导通，其余部分与外界绝缘；  
银白色：尖锐结构，**可能导致身体损伤**；  
深紫色：腐蚀液体，**可能导致身体损伤**；  
紫红色：神经递质导管，可以释放神经递质，**可能导致神经损伤**。  
